Causaste problemas en mi territorio.
Hoy es tu día trágico.
¡Hombres!
Sinvergüenza, ¿te crees duro?
Hoy te voy a cortar en pedazos.
Los hombres de Ezra son realmente decepcionantes.
Como sé,
Ezra te ha advertido muchas veces
para hacer negocios legales.
Con el desorden de hoy,
deberías consultarle.
¿Me estás enseñando a hacer las cosas?
Échales un ojo.
Sí.
Zach, bruto.
¿Crees que tienes nueve vidas?
Traer a Ezra aquí hará que nos maten a todos.
¿Crees que
¿Me aseguraré de que mueras antes de que llegue
Ezra?
Detener las luchas internas.
Cuando llegue el Sr. Nolan, todos morirán.
Sólo tengo 28 años. Aún no estoy casado.
Ni siquiera he tenido hijos.
No quiero morir.
Mi hijo acaba de nacer. No quiero morir.
Por favor perdóname.
Mis padres acaban de jubilarse.
Por favor no me mates.
Por favor perdónanos.
Por favor déjame ir.
Te lo ruego.
Sr. Nolan, ¿qué debemos hacer?
Repítelo de nuevo.
¿Se llama realmente Zach Burch?
Sí, ese es su nombre. Zach Burch.
Turner, ya voy.
Nadie puede actuar sin mis órdenes.
¿Qué está sucediendo? ¿El señor Nolan viene aquí?
Continuará.